دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 26]
كبير.
لقد قضيت كل هذه السنوات
ممارسة الفنون القتالية، هاه؟
لإنقاذ الأرواح،
يجب على الطبيب أن يعرف كيفية حماية نفسه أولاً.
كبير.
يا للأسف، أنت ساذج.
كبير، أوه، كبير.
لم افكر ابدا
سوف ينتهي بك الأمر بالوقوع في يدي.
هل نقتله الآن؟
إعادته إلى عشيرة تانغ أولاً.
[عيادة هي يو]
فتاتي الطيبة.
يأتي.
دعونا نذهب إلى مهرجان الفوانيس.
لماذا هذا الفناء
كان هادئا
منذ رحيل سو مويو؟
أين تلك ابنتي المرحة؟
انا فقط اعتقد
سو مويو
يميل إلى الإفراط في التفكير
ويحتفظ بالأمور لنفسه.
وهو بخير
مما يجعل نفسه منهكًا عقليًا.
بالمقارنة مع سو تشانغه،
سو مويو ليس سيئًا على الإطلاق.
يمكنك معرفة ما يدور في ذهن سو مويو،
ولكنك لن تفعل نفس الشيء أبدًا
إلى سو تشانغي.
لا أستطيع أبدا
ولا أستطيع أن أفهم ذلك.
تمامًا كما هو الحال الآن.
انا لا أفهم ذلك.
لماذا
هل افترقنا؟
مرارا وتكرارا؟
ابنتي السخيفة.
لم يكن من المفترض أن تكون كذلك أبدًا.
إنهم ينتمون إلى نهر الدم.
رغم ذلك
لقد رأيتم بعضكم البعض
كأصدقاء،
إنهم أعضاء نهر الدم بعد كل شيء.
نهر الدم يبقى
غير مقبول في هذا العالم.
ليس الأمر أنهم لا يرونك كصديق.
إنه فقط ذلك...
هم لا يريدون
لإشراكك
عندما يكونون في خطر.
هناك، هناك.
لا تحزن.
مدينة جين
مكان جميل.
يقع جبل وانجتشنغ في مكان قريب.
ألا تريد أن تلتقي؟
هذا الطاوي الذي تعجب به؟
حسنًا...
انسى ذلك.
بعد كل شيء،
فكرة زيارة السيد مو لطائفة وانغتشنغشان
يبدو مخيفا إلى حد ما.
اتضح أن السيد مو
هو شاب صغير.
يبدو مثل
لا يمكننا زيارة طائفة وانغتشنغشان حتى لو أردنا ذلك.
صديقنا من عشيرة تانغ موجود هنا.
لا أعتقد أننا أصدقاء بعد.
لا يمكن معرفة ماذا.
استدعاء الموت، هاه؟
هل هذه هي الطريقة التي تتبعها عشيرة تانغ؟
يستضيف الضيف؟
بما أن هذه هي أرضك،
لماذا يجب عليك
اخفوا وجوهكم
في حضورنا؟
أين هو تانغ لينغهوانغ؟
لقد وافق على رؤيتنا.
حتى لو غادر المدينة لاستقبالنا مسبقًا،
لماذا هو ليس هنا؟
ما الذي يجعلك تفكر؟
أنني لست تانغ لينغ هوانغ؟
لو كنت تانغ لينغوانغ،
هذا السيف المصنوع من خشب الخوخ الخاص بي
لقد تحول إلى غبار الآن.
هل انت تقول
أني أقل منه؟
لم أقل ذلك أبدًا.
شيويوي.
كيف تجرؤ على محاولة تسميمنا؟
كم هو مثير للشفقة.
مثير للشفقة؟
لقد مارست عائلتي الفنون المظلمة لسنوات.
عندما يتعلق الأمر باستخدام السم،
نحن جيدون مثل
عشيرتك.
تفعيل المصفوفة.
الضباب السام يفتح أبواب العالم السفلي.
من خلال فن الرموز، يتم الكشف عن الشعلة الحقيقية.
هذا هو تشكيل المياه السوداء الرباعي لعشيرة تانغ.
هل تحاول استخدام السم الخاص بك في وجود الزهرة السامة؟
سخيف.
هذا أمر مثير للدهشة.
هذه السيدة
تمكنت من تحسين
لقد وصلت تقنية التسميم الخاصة بها إلى هذه الحالة الرائعة.
تقنية التسميم؟
إن الأمر أكثر من ذلك.
أراهن أن هذا سوف يحدث
تصبح أكثر إثارة للاهتمام.
سيد.
وجودنا هنا لا يعني أي ضرر.
لماذا يجب عليك
اللجوء إلى العنف؟
أنت من نهر الدم،
لذلك لا يوجد شيء جيد.
لقد حصلت عليه الآن.
تلك السيدة
هو شخص سام.
لم أتوقع أبدًا أن عائلة مو من نهر الدم
سوف يتمكن من التدريب
مثل هذا الشخص السام.
هذه زهرة سامة من نهر الدم.
انا أريدها.
لقد فهمت الآن.
عشيرة تانغ
تحت سيطرة شخص آخر.
لهذا السبب أنت لست سعيدا
حول وجودنا هنا.
هراء!
جسدي كله سام.
من المؤكد أنك تتودد إلى الموت.
ماذا يحدث هنا؟
مو تشينغيانغ!
شيويوي!
الدم يزهر تحت الجلد.
قطع واحد يعني الموت الفوري.
لماذا يظلون سالمين؟
هل يمكن أن يكون
أن هناك أشخاص سامين مثل شيويه وي
في عشيرة تانغ؟
أحصل عليه.
كلاهما
هل هم الدمى المخدرة
المذكورة في رسالة البطريرك!
إنهم مخدرون.
لا يظهرون أي خوف.
وهم محصنون ضد جميع السموم.
انا ارى ذلك الان!
شيويوي!
كم هو نادر.
لم أكن أعتقد أبدًا أنه سيكون هناك
مثل هذا الشخص السام المثالي في هذا العالم.
من أنت؟
سوف تعرف قريبا.
خذها بعيدا.
شيويوي!
لا تقلل أبدًا من شأن عشيرة تانغ.
ابنتي الطيبة.
من أين جاء هذا الثعبان الأبيض الصغير؟
هذا ثعبان مطاردة الموت.
ثعبان مطاردة الموت؟
كل تلميذ من تلاميذ وادي ملك الطب
يحتفظ بواحدة للحماية.
عندما نواجه خطرًا مميتًا،
نطلق سراً ثعبان مطاردة الموت.
وسوف يزحف فوق الجبال والأنهار،
السفر طوال الطريق
للعثور على تلميذ آخر للوادي.
لم أعلم بذلك مطلقا.
بايكاو
هو دائما حذر جدا.
هل كان من الممكن أن يقع في خطر؟
[مدينة جين]
"تنقسم السماء مرة واحدة لولادة عالم البشر.
من بين ألف شجرة ونهر، تبدأ الحياة من جديد.
العشب والغابات والسحب كلها ملونة باللون البنفسجي.
حتى الريح والقمر لا يستطيعان أن يلمسا نعمته البرية.
لقد كتبت تلك القصيدة
من قبل إله شاعر السيف المفضل لديك.
وهو يصف مدينة جين نفسها.
الآن بعد أن خطوت إلى ذلك،
ما هو شعورك؟
لقد كنت هنا
منذ سنوات عديدة.
لماذا كنت هنا؟
لقد كنت شبح المظلة لنهر الدم حينها.
ماذا كان يمكن أن يكون غير ذلك؟
أرى.
[مقهى جينجسي]
ماذا يفعلون، سو مويو؟
هل فهمت ذلك؟
ثلاثون ألفًا.
أربعة خيزران.
يُطلق عليه اسم ماجونغ.
إنه يحظى بشعبية كبيرة هنا في مدينة جين.
يشربون الشاي ويلعبون الماهجونغ،
أو اسحب كرسيًا
والتجمع حول جلسة "مجموعة بوابة التنين".
هذه هي الحياة اليومية لشعب مدينة جين.
مجموعة بوابة التنين؟
هل هذا تشكيل قوي؟
حسنًا، يمكنك أن تقول ذلك.
وضعيتهم عندما يجتمعون معًا
يبدو تمامًا مثل الجنرال شيويه من السلالة القديمة
عندما حاصر القبائل الشمالية.
ولكن مع وجود عشيرة تانغ تحرس داخل مدينة جين
وطائفة وانغتشنغشان تدافع عن الخارج،
لقد ساد السلام لسنوات عديدة.
لماذا يفعل سكان مدينة جين ذلك؟
هل تحتاج إلى إعداد أي "مجموعة بوابة التنين"؟
إنها مجرد مقولة.
إنهم يجتمعون فقط للثرثرة
حول ما حدث في الآونة الأخيرة.
لذا، في الأساس، هم فقط يتفاخرون معًا.
سو مويو.
لماذا أنا من يطرح الأسئلة؟
وأنت تجيبهم؟
هل قمنا بتبديل الأدوار فجأة؟
ألم تكن أنت؟
الذي لم يعرف شيئا على الإطلاق
عن الاشياء؟
في ذلك الوقت، للتعامل مع عدو قوي،
لقد بقيت في مدينة جين لمدة ثلاثة أشهر كاملة.
لذلك، أصبحت أعرف هذا المكان جيدًا.
ماجونغ!
وهذا يعني أنك فزت، أليس كذلك؟
بالطبع لدي.
[لي يون هي، عشيرة لي]
١٢٨ نقطة! ادفع!
هذا هو الحظ المحض، يا ولدي.
تعال مرة أخرى!
هل لازلت تلعب؟
من أنت؟ نحن في لعبة!
ليس لدينا وقت للترفيه عنك.
المعلم مو.
يا لك من شقي!
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
هل هو يهينني؟
هذه هي اللغة العامية هنا.
لقد كان فقط يحييك بحرارة.
كم هو مضحك.
من المؤكد أن هذا الرجل مليء بروح الدعابة.
شقي.
لو لم تكن تبدو صادقا جدا،
كنت أعتقد أنك تستفزني.
المعلم مو.
هل هذه هي الطريقة التي تحيي بها الناس هنا؟
البطريرك والمعلم سو.
لماذا لم تخبرني بوجودك هنا؟
مقدماً؟
كان بإمكاني أن أقوم بالتحضيرات مبكرًا.
هذا صديقي
ثم بقيت في مدينة جين لمدة ثلاثة أشهر.
لقد كنت أنت من استضافه، أليس كذلك؟
نعم.
نعم نعم.
لذلك علمته كيفية تحية الناس
من خلال تسميتهم بالأطفال المشاغبين؟
حسنًا...
[السيد مو، جين سيتي مول]
كنت أمزح فقط
مع المعلم سو.
لم أتوقع السيد سو
سوف أأخذ الأمر على محمل الجد.
بعد ذلك، أنا...
أنا...
لم اشرح ذلك.
لا عجب أن ليو ييلونغ بدا غاضبًا جدًا
عندما كنت في مبارزة معه
ثم.
هذه إهانة في الواقع، أليس كذلك؟
عذرا، أنا...
لأنك كنت تتصرف دائمًا هكذا
قاتل مهذب؟
حتى أنك تحيي الناس قبل قتلهم.
أراهن أن ليو ييلونغ كان غاضبًا جدًا
حتى أنه لم يستطع أن يمسك سيفه جيدًا
عندما اتصلت به بهذا الاسم.
هذا يكفي.
حسنًا، سأتوقف عن الضحك.
يتغير مزاجك بشكل أسرع من الطقس هنا في مدينة جين.
المعلم مو.
نعم سيدي.
لقد قلت أننا جئنا
بدون سابق إنذار.
لقد كنت مخطئا.
البطريرك، المعلم سو.
مع حالتك،
يمكنك المجيء والذهاب كما يحلو لك.
لماذا تريد أن تخبرني بذلك؟
لقد كانت زلة لسان.
لقد أخطأت في الكلام.
لا.
ما أقصده هو
لقد أخبرتك منذ وقت طويل.
في الحقيقة،
لقد كانوا ينتظرون هنا
بالنسبة لنا أيضا.
هم؟
من؟
واحد هو مو Xuewei.
زهرة سامة؟
مثل الآخر،
لم تقابله
بعد سنوات من العمل هنا في مدينة جين.
لكن،
لقد أصبح الآن رب عائلتك.
وهذا هو مو تشينغيانغ.
حسنًا...
لم تراهم من قبل؟
أقسم.
أنا لم أراهم حقا.
إذا كان مو هو رئيس العائلة
هل سبق وأن أتيت إلى بيت الشاي الخاص بي؟
كيف لا أعرف؟
الوضع يبدو سيئا.
سأقول أنها سيئة للغاية.
يتغير.
أين يومو؟
قبل دخول المدينة،
لقد كانت لا تزال معنا.
يومو
لقد سبقنا
وتسلل إلى عشيرة تانغ.
هل تسللت إلى عشيرة تانغ؟
يقولون أن حصن تانغ ليس خطيرًا على الإطلاق.
لكن لا يبدو من الصعب الدخول فيه.
[تانغ ليان]
من هذا؟ كيف تجرؤ على التطفل؟
[تلميذ تانغ ليانيو]
الأراضي المحرمة لعشيرة تانغ.
إذن فهو صبي صغير.
أنت رشيق جدًا.
.لا تتحرك
ابقى ساكنا
أو لا تلوموني
لأنه بلا رحمة.
من أنت بالضبط؟
يبدو أن شفرة الإصبع الخاصة بك لطيفة.
ويبدو مألوفا بالنسبة لي إلى حد ما.
من علمك ذلك؟
لماذا تسأل؟
هل تهددني؟
لقد توصلت إلى ذلك فعليا.
أنت تلميذ تانغ ليانيو،
أليس كذلك؟
كيف عرفت ذلك؟
كنت أعرف.
مثل السيد،
مثل التلميذ.
كم هو أحمق.
لقد بحثت في الأمر للتو،
وأخبرتني بكل شيء.
لقد خدعتني؟
لقد سألتني سؤالا للتو.
لقد سألتني من أنا.
أستطيع أن أخبرك الآن.
أنا أكون...
زوجة سيدك المستقبلية.
ماذا؟
أنت...
هل تريد أن تحضر الجميع هنا؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
هل أبدو كشخص سيء؟
أنا حقا زوجة سيدك.
لكن...
هل يحب أحد سيدي؟
هل لديه امرأة يعشقها؟
ولكن حتى لو كان لديه واحدة،
لن يخبرنا بالتأكيد.
يا له من تلميذ رائع.
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
حسنًا.
حسنًا،
ما اسمك؟
اسمي تانغ ليان.
ليان، كما في زهرة اللوتس.
سيدك هو تانغ ليانيو،
وأنت تانغ ليان.
كم هو مسلي.
أخبرني أين هو؟
خذني إليه.
انتظر!
حتى لو كان لسيدي من يحبه،
ما هو الدليل الذي لديك؟
أنك أنت؟
هل تحتاج إلى دليل على ذلك؟
بخير.
يبدو مألوفا، أليس كذلك؟
هذه هي شفرة إصبع السيد!
نعم.
لقد أعطاني إياه سيدك.
قال
لقد كان رمزًا لمودتنا.
هل تصدقني الآن؟
بالتأكيد لا تعتقد
امرأة ضعيفة
مثلي
كان من الممكن أن يصادر سلاحه الشخصي
بالقوة، هل تفعل؟
لكن...
عشيقة.
لقد كان سيدي في عزلة في الآونة الأخيرة.
حتى أنني لم أره منذ وقت طويل.
العزلة؟
بعد دخول جناح ليانيويه،
ولم يخرج منذ ذلك الحين.
قال العم العسكري
أنه ذهب إلى العزلة للزراعة.
هناك.
إنه في عزلة لأنه لا يعلم أنني هنا.
سوف يظهر نفسه
إذا ذهبت إليه.
هذا لن ينفع، سيدتي.
هناك اثنان من أعمام القتال في القاعة الداخلية يحرسون خارج جناح ليانيو.
إنهم دائمًا صارمون عندما يتعلق الأمر بذلك،
حتى لو كنت قريبًا من المعلم.
لقد طلبت رؤية المعلم عدة مرات،
ولكنني كنت دائمًا أرفض.
هل هذا صحيح؟
عشيقة!
عشيقة.
هناك بالتأكيد شيء خاطئ
عن العم فولو والعم تيانلو.
ماذا تقصد؟
حسب الأقدمية، هؤلاء الاثنان
يعتبرون شيوخ الماجستير.
لماذا يحرسونه؟
واحد فقط منهم فعل ذلك.
الآن كلاهما هنا...
هل يمكن أن يكون
هذا السيد...
سأذهب للتحقق من ذلك.
عشيقة!
من هناك؟
العم تيانلو.
أنت هنا أيضًا، عم فولو.
أنت، تانغ ليان.
لا تستطيع النوم مرة أخرى؟
أنا أفتقد سيدي
لذا فأنا هنا لإلقاء نظرة.
سيدك في عزلة.
يبدو مثل
هذا عزلته
هو أمر مهم حقا.
أعمامي العسكريين، شكرا لكم
للبقاء لحراسته.
رقيق.
كان هناك بعض الضوضاء في الأعلى الآن.
سأذهب للتحقق من ذلك.
ماذا يحاول أن يفعل؟
قف!
هذا هو؟؟؟
تانغ ليانيو.
يتقن!
يتقن.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
هذا هو؟؟؟
من أنت؟
يذهب!
احصل على المساعدة!
يجب عليك انتظار عودتي.
لا.
ولم لا؟
لا يهم
كم هو موهوب هذا الطفل
إنه متقلب المزاج مثل سيده.
الآن
فهو يعلم بالفعل أن سيده محاصر من قبلنا.
لا يمكننا أن نتركه يعيش.
يتمسك.
هو وتانغ لينغ هوانغ فقط يعرفان
حيث يوجد مخزن الأسلحة المخفي.
قبل أن نكتشف ذلك،
لن تسمح لنا السيدة بقتله.
تانغ ليان هو تلميذه الوحيد
وكذلك ضعفه.
تيانلو.
احبسه
في مكان ما الآن.
سأذهب لأبلغ السيدة
حول ما حدث للتو.
لقد عدت.
حسنًا،
ماذا وجدت؟
لقد تسللت إلى عشيرة تانغ
وصادف تلميذ تانغ ليانيو الشاب،
تانغ ليان.
حينها فقط تعلمت
أن تانغ ليانيويه قد تم حبسها في جناح ليانيويه.
لحمايتي،
تم القبض على تانغ ليان
بقلم تانغ تيانلو وتانغ فولو.
يجب علينا أن نعود وننقذهم.
لا داعي للذعر، يومو.
أخبرني المزيد عن ذلك.
شيء غير معروف
تم تجميد تانغ ليانيو بشكل صلب.
في غضون ثلاثة تشي،
لا يمكن لأي كائن حي أن يقترب مني.
إنها شرنقة القمر الصقيع.
هل سبق للسيدة باي أن طرحت هذا الموضوع؟
إنه أمر نادر للغاية
لكنها يمكن أن تتجمد على الفور
حتى سيد.
ومع ذلك، فهذا لا يدوم إلى الأبد.
ربما هم هناك كل يوم لتجديد تأثيره،
الحفاظ على تانغ ليانيو تحت السيطرة على المدى الطويل.
وأما لماذا لا يقتلونه،
ربما يحتاجون
شيء منه.
ربما
تشينغيانغ وXuewei
وهم داخل عشيرة تانغ أيضًا.
هل حدث شيء ما
إلى Qingyang وXuewei؟
نعم.
عشيرة تانغ
إنه مكان معاد حقا.
على الرغم من أنها خطيرة،
يتعين علينا الدخول إلى عشيرة تانغ مرة أخرى.
ومع ذلك، نحن بحاجة
التوصل إلى خطة شاملة أولاً.
أولئك الذين أرسلناهم إلى مدينة جين
لم تعود بعد؟
لا.
لقد فقدنا الاتصال
مع كلا المبعوثين الجديدين
والتلاميذ المتمركزين في مدينة جين.
لا يزال بإمكاننا إرسال رسائل إلى Xuanwu Guardian حينها.
الآن، حتى هذا أصبح مستحيلا.
لذلك نحن نعتقد
شيء كبير
على وشك أن يحدث في مدينة جين.
إذا كان الأمر كذلك،
لا بد أن يكون مرتبطًا بعشيرة تانغ.
ما يحدث في عشيرة تانغ هو شأن عسكري.
ليس له علاقة كبيرة بقاعة بايشياو.
حتى الآن
تانغ ليانيو
من عشيرة تانغ
هو صديقي المقرب.
إنه رجل ذو مبدأ
فلماذا لم يعد إلى مدينة تيانكي؟
للإبلاغ منذ فترة طويلة؟
إذا تغيرت عشيرة تانغ،
سوف يتغير عالم القتال بأكمله.
أي كلمة من نهر الدم؟
سو تشانغي، سو مويو، والبقية
موجود بالفعل في مدينة جين.
ولكننا لم نسمع منهم
منذ ذلك الحين.
الاعتماد فقط على نهر الدم
لن يطمئن عقلي.
نحن بحاجة إلى إرسال
شخص قادر وموثوق به
إلى عشيرة تانغ.
[عشيرة تانغ في حالة من الاضطراب.]
[سيد المدينة الثاني، من فضلك اذهب للتحقق من الأمر نيابة عن حارس التنين الأزرق. جي.]
يا لها من مشكلة!
لقد مرت أيام.
هؤلاء الرجال من عشيرة تانغ لن يستسلموا أبدًا.
هل يمكن أن يكون
هل هذا هو المكان الذي تنتهي فيه حياتي؟
يذهب.
إذا كان هناك أي تلاميذ نهر الدم في مدينة جين،
تعالوا لإنقاذي!
إنه هناك!
إذهب للمطاردة!
يبدو أنك هنا
بعد أن طاردك عدوك.
أنت
من طائفة وانغتشنغشان؟
طائفة وانغشنغشان؟
هل أبدو لك كالطاوي؟
الذي - التي.
هل أبدو مثل واحد منهم؟
سيد.
إنقاذ حياة
هو عمل مقدس.
لدي العديد من الكنوز النادرة،
وأستطيع أن أتاجر بها معك.
أنا لست مهتمة بذلك.
فقط أخبرني
من هو عدوك؟
إنها عشيرة تانغ.
عشيرة تانغ؟
لقد كنت محظوظا.
لن أسألك عن اسمك
أو من أين أنت؟
إذا أرادت عشيرة تانغ قتلك،
سأنقذك.
إستمر.
أين تعتقد أنك تركض؟
الرعد يهز السماء والأرض.
ضربة واحدة تشق السماء لمسافة تسعين ألف ميل!
شكرا لك على انقاذي.
ألا تشعر بالفضول لمعرفة سبب إنقاذي لك؟
عند ذكر عشيرة تانغ؟
إذا كنت لا تريد أن تخبرني،
لن أسألك
إن طرح الكثير من الأسئلة يؤدي إلى المشاكل
في هذا العالم القتالي.
أنت رجل حكيم.
لقبي هو لي.
قانون...
قانون؟
لي كما في قلعة لي؟
هذا صحيح.
قلعة لي
لا يتفق أبدًا مع عشيرة تانغ.
التسبب لهم بالمشاكل بين الحين والآخر
يبدو ممتعا بالنسبة لي.
أنت عدوهم
لذلك أنقذتك.
لقد أنقذت الرجل المناسب إذن.
إذا تمكنت من الخروج حيًا هذه المرة،
سوف أتأكد من أنني سأسبب لهم بعض المتاعب
لسداد لطفك.
[مشروب راقي، عقل هادئ]
تلك هي الفراشات الورقية التي تدعو الروح.
فراشات ورقية تدعو الروح...
لا بد أن يكون هذا السيد مو.
نعم.
فقط السيد مو
يمكنه استدعاء الفراشات الورقية التي تستدعي الروح.
عندما يظهر واحد،
أبواب العالم السفلي مفتوحة
وعشرة آلاف فراشة تتبعها.
لجأت مو تشينغ يانغ إلى فراشة الورق التي تدعو الروح.
يبدو مثل
هو...
هذه اخبار جيدة.
مو تشينغيانغ لا يزال على قيد الحياة.
ولكن الخبر السيئ هو
مو تشينغيانغ
على وشك الهلاك.
دعها تقودنا إلى هناك.
بالتأكيد.
انتظرني هنا.
هل يمكنني أن أعرف اسمك يا سيدي؟
يجب أن أتذكر
المعروف الذي أظهرته لي.
اسمي لي يونهي.
إنها طيور الكركي التوأم من عشيرة لي.
لقد سمعت عنك.
يا له من شرف.
لدي بعض الأعمال التي يجب أن أقوم بها،
لذلك يجب علي أن أذهب الآن.
أتمنى لك
سوف يسبب لهم مشاكل
كما وعدت.
الذي - التي.
دعنا نذهب.
يا له من رجل مثير للاهتمام.
شبح المظلة لنهر الدم.
من كان يظن؟
هل سأقابلك هنا؟
الشيخ تانغ تيانلو من عشيرة تانغ.
لقد التقينا من قبل.
هل هذه هي الطريقة
عشيرة تانغ
استقبال ضيوفه؟
من يخطئ في فهم شبح المظلة لنهر الدم؟
للضيف؟
لقد قيل
أنك تظهر في كثير من الأحيان
في الليالي الباردة والممطرة.
مثل حاصد العالم السفلي
أو روح تائهة ستفعل ذلك.
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
???من اسمه يختبئ في عينيك ؟؟؟؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟